Porque é essencial a gente fotografar no
modo manual
.A fotografia em si, quando a gente
fotografa no automático, a gente fica
muito refém da configuração da câmera que
ela oferece.
E quando a gente fotografa no modo
manual, é ali o momento da nossa criação,
que a gente aprende, que a gente erra,
que a gente acerta
.A fotografia manual nos permite uma
imensidão de criação.
Então, assim, quando você está definindo
a sua luz, que você está definindo o seu
retrato, você que vai dizer como é que
você quer essa foto .Um
dos pontos importantes, quando você está
definindo também a sua identidade de
trabalho, é na hora que você vai clicar.
E isso faz toda a diferença.
Quando você está ali criando a sua
identidade de trabalho, a fotografia
manual é o que vai definir um pouquinho
das suas fotos, porque é ali que você vai
colocar o seu estilo, o seu trabalho, as
cores que você gosta, através do white
balance, se você gosta de uma fotografia
mais subexposta ou superexposta, é ali
que você vai definir como é que você
gosta de trabalhar a sua luz
.A fotografia manual te permite criar,
através dos três pilares importantíssimos
e essenciais na fotografia, que é ISO,
velocidade e abertura.
É ali que você vai começar a definir e a
desenhar a sua luz.
Então, a fotografia manual, acima de
tudo, vai te ensinar a trabalhar com a
sua luz em qualquer ocasião e em qualquer
segmento da sua fotografia.